Halo?
- Ada parsel terdaftar untuk Batuk Roy Choudhary.
Tetapi...
Batuk Roy Choudhary berada di Italia.
Oya, bisakah Anda memberi tahu
saya dari mana paket itu berasal?
Itu tidak tertulis di sini.
Tapi kata rahasia
tertulis di sini.
Jadi itu pasti ada dokumen
atau barang penting.
Oke, saya akan datang
dan mengambil parselnya.
Terima kasih!
Oke.
Paman mertua, pos pendaftaran
untuk Batuk telah tiba dari Italia.
Untuk Batuk... Kok bisa?  TIDAK.
Batuk tidak tinggal
di sini bersama kami.
Bagaimana mungkin?  Maksud saya...
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Kenapa tidak mungkin?
Meskipun Batuk tinggal di luar negeri...
...tapi rumah Roy Choudhary adalah
rumahnya yang sebenarnya, bukan?
Jadi penting untuk
mengambilnya dari kantor pos.
Bondita, semuanya baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
aku akan menyelesaikan pekerjaanku...
...dan kemudian mengambil
parsel itu dari kantor pos.
Sempurna!  Sempurna!
Itu bagus sekali.
- Pokoknya, paman mertua...
Saya tidak khawatir.
Tapi orang lain pasti khawatir.
Oleh karena itu sendok
jatuh dari tangan.
Paman mertua,...
Aku akan mengambilkan roti pipih panas untukmu.
- Ya tentu.
Paman, bagaimana mungkin?
Saya tidak tahu.
- Tidak usah dipikirkan.
Tapi Tuhan menyelamatkanmu.
Ada telepon datang dari
kantor pos beberapa waktu lalu.
Kalau paketnya langsung
sampai ke rumah, maka...
Lalu apa?
Apa yang akan terjadi?
- Kemudian ID Anda akan ada di registri.
Yang saya maksud adalah Anda, yang
saya maksud adalah ID Batuk Roy Choudhary.
Itu juga, dengan foto.
Satu detik.  Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana kamu tahu itu Mallika?
Karena menurut saya, itu
dikirim oleh broker Anda di Italia.
Untuk memperbarui sewa Anda.
Atau mungkin dari
universitas.  Tetapi...
Apa pun masalahnya,
tinggalkan semua itu dan pikirkan...
...bagaimana kamu akan menghentikan Bondita.
Saya akan melakukan sesuatu.
'Aku ingin kamu tinggal
di rumah mulai sekarang.'
'Berhenti mempraktikkan hukum.
aku tahu bahwa kamu...
...hanya akan menjadi
seorang istri dan seorang ibu.'
'Anda akan berhenti mempraktikkan hukum.'
Bondita.
Ya?
Mengapa kamu tidak menulis surat kepada
ibumu dan memintanya datang ke sini?
Ini akan bagus untuk
kehamilan Anda.
Ya, kamu benar, Mallika.
Saya akan segera
menulis surat kepada ibu.
Tidak keberatan
tapi saya sarankan...
...kamu harus segera pergi
dan mengeposkannya juga.
Dan ya, kumpulkan
juga postingan Batuk...
...saat Anda melakukannya.
Paman Trilochan sudah punya banyak pekerjaan.
- Benar.
Kamu benar.  Dengan cara ini kedua
pekerjaan akan dilakukan sekaligus.
Terima kasih!
Hai Bihari!  Perhatikan langkahmu.
Baiklah, aku menyimpan jaket
di kamarmu.  Silakan setrika.
Ya!  - Oke.
Dia sama saja.
Saya harus pergi ke kantor pos.
Cepatlah, Bihari.
Sekarang Bondita seharusnya
segera mengetahuinya...
...bahwa Anirudh
dan Batuk mirip.
Mendengarkan!
Aku ingin mengirim surat ini.
- Ya.
Baiklah, apakah Anda mendapat
parsel untuk Batuk Roy Choudhary?
Jika ada sesuatu, maukah
kamu memberikannya padaku?
Siapa kamu?
- Saya adik ipar Batuk Roy Choudhary.
Bondita Roy Choudhary.
Tuan, tolong taruh teh di...
...pria bertopi
yang datang ke sini.
Pak!  Maafkan saya, Pak.
Saya membuat kesalahan.
Biarkan aku membersihkannya.
- Tidak, tidak apa-apa.  Saya akan...
...lakukan sendiri.
Segera ambil bungkusannya, Bondita!
Anda dapat mengambil paket ini...
...tetapi Anda perlu
menunjukkan bukti identitas.
Dari mana saya mendapatkan
bukti identitasnya?
Batuk berada di Italia.
Baiklah, saya saudara iparnya.
Anda dapat membuat saya
diidentifikasi dari dia jika Anda mau.
Bu, itu menyatakan
bahwa itu rahasia.
Dan tanpa kartu identitas apa pun kami tidak
dapat memberikan paket ini kepada Anda.
Oke.
Kirimkan surat ini.  - Tentu.
'Mengapa Bondita kembali
tanpa bungkusan itu?'
Hai!
Pasti ada parsel atas nama saya.
Saya Batuk Roy Choudhary.
BRC.
- Apakah kamu punya tanda pengenal?
Saya Batuk.  Mengapa
Anda memerlukan ID?
Hai!  Aku lupa tasku di dalam.
Pak, ini kantor pemerintah.  Jadi,
Anda harus menunjukkan ID Anda.
Bagus!  Biarkan saya memeriksanya.
Anda beruntung!
'Ini tas Bondita.'
Oh tidak!
Pak, Anda tanda tangan di sini.
Tolong kencangkan prosesnya.
'Bondita ada di sini.'
Setidaknya ambil kwitansinya, Pak!
Oke!
Maafkan aku.  Aku
lupa tasku di sini.
Bagus kamu di sini.
Anda adik ipar Batuk
Roy Choudhary kan?
Simpan tanda terima ini.
Resi apa ini?
Batuk Roy Choudhary baru
saja mengambil parselnya.
Ini untuk itu.
Apa?
Batuk?
Ke arah mana dia pergi?
- Dia pergi ke sana!
Terima kasih.
'Saya juga tidak bisa
memanggil pengemudinya.'
'Atau Bondita akan
mengidentifikasi bahwa dia...
...sopir keluarga
Roy Choudhary.'
Batuk!
Lihat apa yang terjadi?
Kart tangan telah jatuh.
Seorang wanita juga
bepergian di dalamnya.
Dokter, apakah bayi saya baik-baik saja?
Jangan khawatir, Ny. Roy Choudhary.
Bayimu baik-baik saja.
Dokter, apakah Anda
yakin seratus persen?
Bahwa bayinya sehat
dan tidak ada masalah?
Tenang saja, bayinya selamat.
Dia telah menarik kursi becak
ke bawah sambil terjatuh...
...karena itu perutnya
mendapat bantalan.
Bayinya aman sekarang.
Terima kasih Tuhan!  Terima kasih banyak!
Jika ada masalah maka saya akan menghubungi Anda.
- Tentu!
Harap tenang, Anirudh.
Kami berdua baik-baik saja!
Tapi ada sesuatu...
...yang menurutku tidak benar.
Apa?
Paman dan Anirudh,
Batuk ada di sini!
Dia datang untuk mengambil
parselnya dari kantor pos...
...tapi dia pergi dari sana.
- Dan untuk menutupi...
...kesalahanmu yang
kamu tunjuk padaku...
Anirudh!
Jangan salahkan
adikku untuk itu.
Anirudh, aku benar-benar melihatnya!  Dia...
Dia ada di sana.
- Bondita, itu kesalahanmu.
Anda mempertaruhkan nyawa bayi itu.
Anda menempatkan dia dalam bahaya.  Apakah kamu mengerti?
- Anirudh, aku baru saja pergi ke...
...kirimkan surat kepada ibuku.
Ketika saya sampai
di sana, saya berpikir...
...membawakan
bingkisan Batuk juga.
Apa kesalahanku dalam hal itu?
Anda salah.
Anda tahu apa kesalahan Anda?
Kesalahanmu adalah kamu keluar.
Sudah kubilang
jangan keluar rumah.
Itu tidak baik untuk
kesehatan bayi.
Tapi tetap saja kamu pergi.
Kenapa kamu pergi?
Izin siapa yang Anda ambil?
Katakan padaku, izin siapa yang kamu ambil?  Ayo.
- Anirudh.
Menjadi seorang ibu bukan
berarti hidup dalam sangkar.
Dan berharap bukan
berarti mengidap penyakit...
...untuk duduk di tempat tidur.
Iya katakan padaku.
- Anirudh,...
...jika seorang wanita dapat
bekerja dalam 9 bulan ini...
...lalu dia bahkan bisa
keluar dan bekerja.
Mengapa?  Tidak bisakah dia melakukannya?
Anirudh, kecelakaan hari ini...
...terjadi karena kesalahan.
Kecelakaan itu bisa saja
terjadi di dalam rumah juga!
Dan paman mertua...
...sebagai seorang ibu,
saya sangat berhati-hati.
Anirudh, terima atau tidak...
...tapi tidak ada yang bisa
melindungi bayi lebih dari ibunya.
Dan aku juga khawatir
dengan bayiku...
...tapi bukan berarti aku
harus melupakan identitasku.
Dan apa yang saya lakukan.
Anirudh, saya ingin
menjelaskannya dengan sangat jelas.
Aku sedang keluar untuk
beberapa pekerjaan hari ini...
...dan akan berangkat
besok juga jika diperlukan.
Dan akan keluar
di masa depan juga.
Paman, dia selalu bersikap keras kepala.
Dia selalu keras kepala.
Dia tidak bisa melihat apa pun lagi!
Anirudh, aku bisa melihat
semuanya dengan sangat jelas.
Kamu tidak merasa terganggu
karena saudaramu ada di Tulsipur.
Daripada mengkhawatirkannya...
...kamu mengkhawatirkan egomu.
Itulah bagaimana aku bisa keluar tanpa izinmu.
- Tentu saja!
Saya sedang memikirkan tentang bayi itu.
Anirudh, saat ini aku merasa...
Beri tahu saya.
Hanya...
Mengapa kamu datang?
Mengapa kamu di sini?
Saya menelepon Mallika di sini.
Oh!  Mengapa?
Tunggu sebentar.
Saya ingin berbicara dengannya
tentang sesuatu yang penting.
Apa itu?  Apa yang
penting, Mallika?
Apa itu?  Bondita, apa yang ingin
kamu bicarakan dengan Mallika?
Mallika, tahukah kamu
kalau Batuk ada di sini?
Dan dia pergi ke kantor pos
untuk mengambil parselnya?
Katakan padaku, Mallika.
Apakah Anda tahu bahwa?
Mallika, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Tahukah Anda kalau
Batuk ada di sini?